Repository: medialab/oTree
Catalog: dictator/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Thank once again!
ko: 다시 한 번 감사드립니다.

source: You have completed all tasks in this section and we have recorded all your choices. Let's go to the second section of the study, where you will be asked to sort a number of words and be timed while doing so.
ko: 귀하는 이 섹션의 모든 과제를 수행하셨고 당신의 모든 응답은 기록되었습니다. 이제 두 번째 과제로 넘어갑니다. 동 과제에서 귀하는 몇 가지 단어들을 고르시게 됩니다.

source: Next
ko: 다음

source: Task Three: Introduction
ko: 과제 3: 안내

source: This last task involves <strong>two participants</strong> – Participant A and Participant B.
ko: 마지막 과제는 참가자 A와 B, 두 사람이 함께 합니다.

source: Remember, the other participant is different from the ones you interacted with in the previous two tasks.
ko: 이번 과제에서 당신과 함꼐 하는 참가자는, 이전 두 과제에서 함께 했던 참가자와는 다른 사람임을 유념해 주십시오.

source: These are the rules:
ko: 규칙은 다음과 같습니다:

source: At the beginning, Participant A receives %(amount)s.
ko: 당신은 %(amount)s 을 보유하고 있습니다.

source: Participant B does not receive any money — he or she has 0.
ko: 참가자 B는 아무 돈도 받지 않습니다. — 참가자는 0원을 보유하고 있습니다.

source: Participant A must now decide if he or she wants to transfer any of his or her %(amount)s to Participant B.
ko: 참가자 A는 참가자 B에게 돈을 이체해줄지, 이체해준다면 얼마정도의 %(amount)s 를 줄지 결정해야합니다

source: This transfer is not multiplied by any number and Participant B cannot transfer any amount back to Participant A.
ko: 현재 계좌이체된 금액은 어떠한 수로도 더해지거나 추가되지 않은 액수이며, 참가자 B에게 주어진 금액은 참가자 A에게 주어질 수 없습니다

source: Your role (Participant A or Participant B) is revealed to you at the beginning of the task.
ko: 당신의 역할(참가자 A 또는 참가자 B)은 과제를 시작 시에 제시됩니다.

source: Because this task is simple, there will be no simulator to test out different choices.
ko: 이 과제는 비교적 간단하기 때문에, 여러 선택지들을 연습해 볼 수 있는 시뮬레이션은 따로 없습니다.

source: Task Three: Real Decision
ko: 과제 3: 실제 결정

source: This is the real third task. Once you have made your decision and clicked the “Next” button, you cannot return to this screen.
ko: 이것이 세번째 실제 과제 입니다. 일단 결정을 내리고 "다음" 버튼을 누른 후에는, 다시 이 화면으로 돌아올 수 없습니다.

source: You were selected to be in the role of <strong>Participant A</strong>.
ko: 당신의 역할은 참가자 A 입니다.

source: You have %(amount)s in your possession.
ko: 당신은 ~ 퍼센트 %(amount)s 을 보유하고 있습니다.

source: How much do you want to transfer to Participant B?
ko: 당신은 참가자 B에게 얼마를 보내시겠습니까?

source: Task Three: Simulation
ko: 과제 3: 시뮬레이션

source: If you wish, you can use this test screen to play with different choices of Participant A, to understand the task better.
ko: 과제에 대한 이해를 높이기 위하여, 참가자 A의 선택지에 대한 본 테스트 화면을 이용하셔도 좋습니다.

source: Whenever you are ready to proceed to the real task, click next.
ko: 실제 과제를 수행할 준비가 되셨다면, '다음' 버튼을 눌러주십시오.

source: Amount sent by Participant A
ko: 참가자 A가 보낸 금액

source: Send
ko: 보내기

source: 12.000 Won
ko: 12,000원
